Anda selalu melakukan ini!
Anda bahkan memeluknya di depan saya!
Tapi kau tahu kenapa aku memeluknya.
- Oh, terserah!
Malishka, kemarilah.
Kemarilah.
Kenapa kamu tidak mengerti ini?
Aku mencintaimu.  Hanya kamu.
Saya sangat mencintai kamu.
Maaf.
Tolong selalu seperti ini.
- Oke.
Oke...
Ngomong-ngomong, lihat ini.
Bagaimana sari ini akan terlihat pada saya?
Apakah akan terlihat bagus?
- Ya.  Itu akan terlihat bagus.
Sempurna!  Saya akan mencoba ini.
- Oke.
Permisi.
Hujan turun begitu deras.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bu, tolong minggir.
Biarkan aku membersihkan ini.
Hati-hati.
"Saya pikir ada sesuatu yang salah."
'Pendeta telah tiba.
Dia ada di kamar Nyonya Oberoi.'
"Aku melihat mimpi buruk."
'Aku melihatnya di pagi hari, Rishi.'
'Jangan pernah biarkan
Lakshmi pergi kemana-mana.'
'Jangan tinggalkan dia!'
'Aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Dan aku memberitahumu lagi.'
'Hanya orang yang beruntung menemukan
pasangan hidup yang penuh kasih.'
"Aku sangat mengagumi
bahwa kamu sangat mencintaiku."
"Kamu sangat peduli padaku."
'Kau akan meninggalkanku, bukan?'
'Tolong jangan pergi.'
Bagaimana penampilanku?
Sebentar.
Ya Tuhan!  Aku terlihat sangat bodoh!
Saya tidak terlihat baik sama sekali.
Benar, Resi?
Saya tidak terlihat baik, bukan?
Anda terlihat baik.
Hanya saja Anda belum
membungkus sari dengan benar.
Pai manisku!
Mengapa Anda tidak mengatakan dengan jelas
bahwa sari ini tidak cocok untuk saya?
Itu tidak seperti itu.
Sarinya bagus.
Warnanya juga oke.  Itu baik-baik saja.
Lalu mari kita lakukan satu hal.
Panggil Lakshmi dan katakan padanya.
'Halo, mantan istriku tersayang.'
'Istriku yang akan datang tidak
tahu cara menggantungkan sari.'
'Jadi, tolong cepat datang ke sini,'
'dan bantu dia menggantungkan sarinya.'
Oke?  Ayo lakukan.
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana Anda bisa begitu tidak peka?
Apa?
- Berapa kali aku harus memberitahumu hal yang sama?
Aku sudah memberitahumu
untuk tidak menyeret Lakshmi ke dalam semua ini!
Jangan bicara tentang dia!
Tapi sepertinya Anda telah
mengembangkan kebiasaan melakukannya.
Anda sama sekali
tidak mengerti apa-apa.
Tapi Rishi, aku bercanda.
- Anda...
Saya tidak suka lelucon seperti itu, Malishka!
Tingkatkan selera humor Anda.
Temukan topik lain untuk dijadikan lelucon.
Rishi...
- Malishka, kumohon!  Cukup!
Anda selalu berbicara buruk tentang Lakshmi.
Rishi...
- Tidak. Maksudku, Malishka!
Dia sangat baik.
Dia bahkan mempercayaimu!
Lebih dari aku.
Dan apa yang kamu lakukan?
Anda terus menjelek-jelekkannya
sepanjang waktu.
Mengapa Anda melakukannya?
Rishi, mengapa kamu
begitu tersinggung?
Santai aja!
- Itu karena aku menghancurkan hati Lakshmi!
Saya menghancurkan hatinya.
Saya melanggar kepercayaannya.
Saya mengkhianatinya.
Dan kamu juga!
Kami menyalahkan Lakshmi.
Dan apa salahnya?
Dia tidak melakukan kesalahan.
Saya sangat egois.
Saya menikahi Lakshmi untuk menyelamatkan diri.
Dan kamu juga egois.
Anda meyakinkan saya untuk menikahinya
untuk menyelamatkan cintamu.
Bagaimana dengan Lakshmi?
Apa yang akan terjadi padanya?
Beri tahu saya!
Dia akan hancur.
Apa yang kita semua
lakukan padanya adalah salah.
Kami tidak adil padanya!
- Resi...
Malishka, saat dia tahu
apa yang telah kita lakukan padanya,
dan apa yang akan saya lakukan padanya,
dia tidak akan mampu menanggungnya.
Dia akan hancur
ketika dia tahu
bahwa kita menggunakan dia!
Kami menggunakan dia!
Resi, tolong...
Santai aja.
- Dan kamu, Malishka.
Anda berbicara sangat buruk tentang dia!
Kau selalu menjelek-jelekkannya!
Malishka, sebenarnya
dia tidak jahat, tapi kita!
Kami menggunakan dia!
Kami adalah orang-orang yang mengerikan!
- Tidak ada yang seperti itu, Rishi!
Ya itu!
Itu benar.
Setiap kali Anda menjelek-jelekkan Lakshmi,
Saya merasa sangat buruk.
Itu melukaiku!
Saya dulu berpikir apakah
orang lain mengerti atau tidak,
Anda pasti akan
mengerti rasa sakitnya.
Saya berharap Anda mengerti
bagaimana perasaan Lakshmi
saat aku mengusirnya dari hidupku.
Saya pikir Anda
pasti akan mengerti.
Tapi saya salah.
Malishka, saat orang kehilangan
cinta dalam hidup mereka,
mereka menangis.  Mereka hancur.
Tapi hidup mereka terus berjalan.
Waktu menyembuhkan semua luka.
Tapi ketika mereka dikhianati cinta,
ketika mereka menyadari bahwa
seseorang memanfaatkan mereka,
hidup mereka menjadi sengsara.
Mereka menjadi tertekan.
Mereka kehilangan
tujuan hidup mereka.
Mereka kehilangan rasa percaya diri.
Mereka tidak bisa mempercayai siapa pun lagi.
Ya Tuhan!  Apa yang kita lakukan
pada Lakshmi jauh lebih buruk.
Saat dia tahu
bahwa saya memanfaatkannya
untuk keuntungan pribadi saya,
ketika dia tahu
bahwa saya hanya berpura-pura
jatuh cinta padanya,
ketika dia tahu
bahwa aku mencintaimu,
bahwa orang yang
dia cintai tanpa syarat
dan percaya secara membabi buta
adalah orang yang menjijikkan.
Dia menipu dia.
Apa yang akan terjadi padanya, Malishka?
Apa yang akan terjadi padanya?
Tuhan, aku sangat...
Bagaimana dia akan menghadapi semua ini?
- Resi!
Resi, santai!  Silakan!
Harap tenang!  Hentikan!
Resi, lihat aku!
Santai.
Apa yang terjadi, Pak?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Jika semuanya baik-baik saja, saya
akan memberi tahu Anda, Nyonya Oberoi.
Apa maksudmu?
'markesha dosha'...
Hubungi Resi segera.
Pak...
Rishi tidak ada di rumah.
- Dimana dia?
Dia telah pergi ke kantor.
Tapi dia akan segera kembali.
Aku sudah menyuruhnya pulang lebih awal.
Salam, Pak.
Pak.
Tuhan memberkati.
Apa yang Anda katakan, Pak?
Ayah, di mana spesifikasimu?
Santai saja, oke?
Terima kasih.
Apakah Anda akan diam untuk sementara waktu?
- Tentu.
Dia sedang membaca ramalan bintang.
Sesuatu yang salah.  Dan kamu...
Maaf.  - Maaf pak.
Mengapa Anda ingin melihat Rishi?
Efek 'markesha dosha'
masih ada di horoskop Rishi.
Dia menikah dengan Lakshmi.
Itu sebabnya dia hidup.
Kau tahu aku mencintaimu, Malishka.
Itu sebabnya aku menikahimu.
Tapi saya mengkhianati
kepercayaan Lakshmi, kan?
Saya menipu dia!  - Resi...
Saya seharusnya bahagia
bahwa aku menikahimu.
Saya seharusnya senang.
Tapi kenapa aku tidak bisa bahagia?
Mengapa?
Mengapa saya tidak bahagia?
- Rishi, ini tidak seperti itu!
'Rishi juga akan
terikat dengan Lakshmi.'
"Dia akan mengembangkan perasaan untuknya."
'Bahkan, dia bahkan tidak akan
menyadari ketika dia jatuh cinta padanya.'
"Dan kamu juga tidak."
'Lakshmi akan memenangkan hati Rishi.'
'Dan Rishi akan menjadi miliknya.  Oke?'
Resi, lihat aku.
Rishi... Kamu baru saja terluka, kan?
Anda mengatakan semua
ini karena Anda terluka.
Kamu orang yang baik.  Anda...
Anda emosional dan sensitif.
Itu sebabnya Anda
bereaksi seperti ini.
Tolong berhenti memikirkan semua ini.
Lihat saya.  Jangan pikirkan semua ini.
Dan tahukah Anda, apa yang
ditakdirkan untuk terjadi akan terjadi.
Bahkan hari ini, apa yang
ditakdirkan untuk terjadi akan terjadi!
Dan ayolah.
Bersiaplah dengan cepat.
Pendeta akan berada di
sini kapan saja.  Tolong, Resi.
Harap bersiap-siap, Rishi.
Lihat disini.  Lihat saya.
Tolong tersenyumlah, demi aku!
Ayolah senyum.
Tolong...
- Saat Lakshmi tersenyum,
Saya merasa sangat baik.
Sekarang, dia tidak akan
pernah tersenyum karena aku.
Anda tidak akan bisa
mengerti, Malishka.
Karena aku...
SAYA...
Anda tidak akan bisa mengerti
apa yang saya alami
atau bagaimana perasaanku.
Kamu tidak akan pernah mengerti.
Resi, aku tidak bodoh.
Saya juga punya emosi.
Saya bukannya tidak peka.
Tapi kita tidak bisa
memikirkan semua ini, Rishi.
Kita tidak perlu memikirkannya!
Dan setelah kita menikah,
semuanya akan baik-baik saja.
Coba pahami.
Jangan pikirkan semua ini.
Mari kita tinggalkan.
- Aku sudah bilang
bahwa Anda tidak akan mengerti saya.
Saya telah menganiaya Lakshmi.
Saya mengecewakannya.
- Dengar, Resi!
Saya akan keluar.
Anda bisa keluar ketika
Anda merasa lebih baik.
Apa masalahnya?  - Masalah...
Anda membuat Rishi menikah dengan Lakshmi.
Jadi, efek 'markesha
dosha' hilang.
Lalu kenapa muncul lagi
dalam horoskop Rishi?
Efek 'markesha
dosha' bisa dilihat
dalam horoskop Rishi lagi.
Bintang-bintang menyelaraskan
dengan cara yang sama lagi.
Tapi Lakshmi bersama Rishi sekarang.
Dan jika dia bersama Rishi,
dia harus aman.
Horoskop Lakshmi mengatasi
'dosha' dalam horoskop Rishi.
Lalu mengapa Rishi dalam bahaya hari ini?
'Rishi sudah menikah sekarang.'
"Mereka berdua milik satu sama lain."
'Lakshmi akan memenangkan hati Rishi.
Dan Rishi akan menjadi miliknya.  Oke?'
TIDAK!  Mereka benar!
Ayah dan Bibi Karishma benar.
Tapi tidak!  Aku tidak bisa membiarkan
apa yang mereka katakan menjadi kenyataan.
TIDAK!
Apa pun yang terjadi sekarang,
aku akan menikahi Rishi hari ini!
Kami akan menikah hari ini!
Dan Rishi dan Lakshmi
akan dipisahkan selamanya!
Neelam sangat ketakutan.
Dan kami juga khawatir.
Mengapa Anda tidak menceritakan
semuanya dengan jelas?
Kami membuatnya menikah
dengan Lakshmi, kan?
Dan Rishi juga tidak
menikahi orang lain.
Jadi, mengapa horoskop
Lakshmi tidak membantunya?
Mengapa Rishi dalam bahaya?
Laksmi!
Silakan datang.
Saya mendengar semuanya.
Saya tahu segalanya.
Sekarang, Anda tidak perlu
menyembunyikan kebenaran dari saya lagi.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Saya tahu bahwa Anda
menyembunyikan kebenaran dari saya.
Mohon katakan sejujurnya.
Ayah, tolong katakan yang sebenarnya.
Kamu adalah ayahku!
Anda menganggap
saya putri Anda, bukan?
Maka Anda harus mengatakan yang sebenarnya.
Katakan padaku, ayah.
Katakan padaku yang sebenarnya!  Nenek!
Tolong minta ayah untuk
mengatakan yang sebenarnya.
Kamu... Katakan padaku!
Mengapa Anda tidak mengatakan yang sebenarnya?
Tolong beritahu aku!
Kenapa kalian semua tidak mengatakan apa-apa?
Tolong beritahu saya tentang Rishi!
Dia suami saya!
Apa yang kamu lakukan, tuan?
Apa yang membuatmu begitu lama?
Katakan dengan jujur ​​​​di mana Anda berada!
Dia datang sangat terlambat!
Anda!
Saya mendengar semuanya!
Saya tahu bahwa hidup
Rishi dalam bahaya.
Tapi sekarang...
Apa yang kita lakukan sekarang?
Bagaimana kita menyelamatkannya?
Apa yang bisa kita lakukan untuk menyelamatkannya?
Aku tahu kau tidak memberitahuku
agar aku tidak marah.
Aku tahu kalian semua
sangat mencintaiku.
Kamu mencintaiku sama
seperti kamu mencintai Rishi.
Tapi aku punya
hak untuk tahu, ayah.
Pak, saya sudah...
Saya bermimpi pagi ini.
Dan sepertinya itu peringatan.
Apa yang Anda lihat?
saya melihat
Rishi pergi dariku!
Saya mengatakan kepada Rishi untuk tidak pergi
ke kantor hari ini.
Aku juga bercerita tentang mimpiku.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Saya menceritakan semuanya.  saya hanya...
Saya merasa sangat gelisah.
Saya sangat takut.
Dan Anda mengatakan semua ini sekarang!
Mengapa Anda tidak memberi tahu saya sebelumnya?
Ibu.
Dan mengapa kamu menangis sekarang?
- Neelam!
Anda mencoba mencari tahu
jika sesuatu akan
terjadi pada Rishi
atau jika dia dalam bahaya!
Anda sudah tahu tentang ini, kan?
Anda memiliki perasaan
bahwa ada sesuatu yang salah!
Anda tahu ada yang tidak beres!
Bahkan kemudian...
Apakah kamu berpikir
bahwa saya akan membiarkan
Anda melakukan sesukamu?
Tidak, Malishka.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini.
Apa maksudmu?
Dan apa yang kamu lakukan di sini, ibu?
Maksudku, kamu pergi
ke tempat bibi, kan?
Dia sakit.  Dan dia belum pulih.
Kalau tidak, Anda akan memberi tahu saya.
Tunggu sebentar, Malishka.
Saya tahu betul
bahwa Anda hanya ingin
mengirim saya pergi dari sini.
Aku ibumu, Malishka.
Tidak seperti ayahmu, aku
tidak bisa meninggalkanmu.
Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan sesukamu.
Dan bagaimana Anda bisa berpikir
bahwa aku akan hidup damai
meninggalkanmu di sini sendirian?
Sayangku, banyak hal yang
terjadi dalam hidupmu saat ini.
Jadi, aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Anda akan semakin
kesal jika tetap sendirian.
Anda akan semakin sedih dan tertekan.
Dan selama aku bersamamu,
Anda tidak sendiri.
Apakah kamu mengerti?
Saya dengan Anda.
Dan omong-omong,
kebohonganmu telah terungkap.
Aku tahu bibimu baik-baik saja.
Masuklah.
'Alhamdulillah ibu tidak tahu
bahwa saya menikahi Rishi di sini.'
'Dia pikir'
'bahwa aku menyuruhnya
pergi untuk tinggal sendirian.'
Mama!
Harap tunggu!
Aku ingin sendiri hari ini.
Silakan!  Hanya hari ini!
- Malishka!
Bu, aku butuh ruangku, tolong.
Biarkan aku sendiri hari ini.
Saya berjanji kepada Anda bahwa saya akan berbicara
dengan Anda dan bertemu dengan Anda besok.
Tolong tinggalkan aku sendiri hari ini.
- Anda dapat memiliki ruang Anda.
Tetap di kamarmu.
Saya tidak akan mengganggu kamu.
Bu, tapi aku akan terus berpikir
bahwa Anda ada di sekitar saya.
Aku akan terus memikirkanmu.
Aku... Tolong, aku butuh ruangku.
Ada apa, Malishka?
- Tidak ada yang salah!
Aku ingin sendirian untuk sementara waktu.
Pendeta!
Salam.  - Salam.
Silahkan duduk.  - Oke.
Malishka, apa...
Lihat, bu!  Anda tahu!
Itu sebabnya aku tidak
ingin kau ada di sini.
Aku tidak ingin memberitahumu
bahwa saya telah
menyelenggarakan puja di rumah.
Itulah mengapa Anda
mengenakan sari ini.
Tapi Anda tidak bisa menggantungkannya dengan benar.
- Ya.
Aku sudah bilang!
Anda bahkan tidak bisa
menggantungkan sari tanpa saya.
Sayangku... Ngomong-ngomong,
Anda telah menyelenggarakan puja!  Mengapa?
Bu, ini untuk kedamaian mentalku.
Saya cukup terganggu
beberapa hari ini,
jadi saya ingin kedamaian.  Itu
sebabnya saya menyelenggarakan puja ini.
Aku bisa mengerti, sayangku.
Ketika seseorang merasa gelisah,
seseorang harus menyembah
Tuhan untuk kedamaian batin.
Jangan khawatir.  Aku tidak akan memberitahu siapapun.
Ayo.  Saya akan memperbaiki sari Anda.
Tidak, bu.
Saya akan menonton tutorial online.
Silahkan pergi.
Tentu?  - Ya tentu.
Hati-hati di jalan.  - Ya.
Selamat tinggal.
Pendeta ini...
Salam, Pak.  - Salam.
Kenapa lama sekali?
Anda harus membuat
semua persiapan.
Tinggalkan semua ini!
Pergi ke halaman dan selesaikan
semuanya.  Harap cepat.
Apakah pengantin pria di sini?
- Semuanya ada di sini!
Silakan pergi dengan cepat!
Anda sudah terlambat!
Sekarang, ayo menikah, Rishi.
Kami akan menikah hari
ini dengan segala cara.
Jika Anda sudah tahu
bahwa ada sesuatu yang salah,
lalu mengapa kamu membiarkan Rishi pergi?
Mengapa Anda meninggalkan dia sendirian?
- Neelam!
Pak, tolong beri tahu kami.
Apa yang harus kita lakukan?
Saya minta maaf, Nyonya Oberoi.
Matahari telah terbenam.
Saya tidak bisa membaca horoskop sekarang.
Apa maksudmu?
Jika Anda tidak membaca horoskop,
apa yang akan kita lakukan?
Apa yang akan terjadi sekarang?
Apa yang ditakdirkan
untuk terjadi akan terjadi.
Aku akan mengambil cuti Anda sekarang.
- Tunggu, Pak.
Dengarkan aku.
Tolong beri tahu kami sesuatu.
Bagaimana Anda bisa pergi begitu saja?
Apa yang kita lakukan untuk menyelamatkan Rishi?
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan!
Puja, puasa, ritual, semuanya!
Saya akan melakukan apapun!
Tolong beritahu saya!
Mengapa ini terjadi pada Rishi?
Apa yang dikatakan horoskopnya?
Apakah kamu tidak tahu tentang itu?